# Автоматическое выполнение ежедневных боксов на mission.swanchain.io

## Описание

Этот Python-скрипт выполняет автоматизированные действия в браузере с использованием Selenium WebDriver и AdsPower API. Основная цель скрипта — выполнение ежедневных боксов на сайте [mission.swanchain.io](https://mission.swanchain.io/) с помощью браузеров, управляемых через удалённый веб-сервис AdsPower. Скрипт читает список `user_id` из файла, открывает соответствующие браузеры, выполняет необходимые действия на сайте и закрывает браузеры после завершения.

## Требования

Для использования данного скрипта необходимо:

- **Python 3** установлен на вашем компьютере.
- Установленные библиотеки Python:
  - `selenium`
  - `requests`
- **AdsPower** установлен и настроен локально.
- Каждый профиль браузера AdsPower, соответствующий `user_id`, должен иметь установленное и настроенное расширение, необходимое для выполнения заданий на сайте.

## Установка и использование

1. **Скачайте проект** и откройте его в вашем редакторе (например, PyCharm).

2. **Установите необходимые библиотеки** с помощью следующей команды:

    ```
    pip install selenium requests
    ```

3. **Подготовьте файлы с данными:**

    - Создайте файл `id.txt` и поместите в него `user_id` каждого браузера из AdsPower, по одному `user_id` на строку.

4. **Настройте AdsPower:**

    - Убедитесь, что AdsPower запущен и настроен на вашем компьютере.
    - Для каждого `user_id` в `id.txt` настройте соответствующий профиль браузера в AdsPower, включая необходимые расширения и настройки.

5. **Запустите скрипт:**
    - Запустите файл `main.py` для запуска скрипта.
## Особенности

- Пользователь должен вводить три числа от 1 до 12, которые будут использованы для выполнения заданий на сайте.
